# 24
### № 2130, Danov2201
Текстовый файл состоит не более чем из миллиона символов десятичных цифр. Файл образовался в результате последовательной записи «таймкодов» некоторых событий в формате HHMM (часы и минуты слитно по две цифры, т.е. всего 4 цифры на «таймкод», от 0000 до 2359) и прочей случайной информации. Найти максимально возможное количество подряд идущих «таймкодов» между фрагментами неподходящих по формату цифр.

Например, строку 4212231135414447 можно разбить:

 - 4[2122]3[1135]4[1444]7 – максимум 1 таймкод подряд

 - 42[1223,1135]4[1444]7 – максимум 2 таймкода подряд

 - 421[2231,1354,1444]7 – максимум 3 таймкода подряд

Файлы к заданию: 24.txt

Ответ:
2504